Как получить доступ к ВКонтакте, если Ваш провайдер его заблокировал?
ВКонтакте всегда позиционировал себя вне политики, наш сайт — это прежде всего удобная площадка для общения, где каждый может выразить свою точку зрения вне зависимости от страны и национальности.
Мы понимаем, как важно оставаться на связи с родными и близкими. Если Ваш провайдер по каким-либо причинам заблокировал доступ к ВКонтакте, Вы можете получить доступ к сайту с помощью следующих инструкций:
1. Как проще всего обойти блокировку на компьютере?
Воспользуйтесь Opera или установите одно из расширений:
TunnelBear VPN
Zenmate
friGate
Browsec
2. А как обойти блокировку на телефоне?
Скачайте одно из популярных приложений:
Tunnelbear
Zenmate
3. Tor-браузер
Тор — это сеть специальных анонимных серверов, которые служат промежуточными узлами. Этот браузер позволяет обходить блокировки, поскольку в таком случае сервер не знает, откуда именно пришел Ваш запрос.
Скачать браузер для Windows
Скачать браузер для macOS
Android: Torproject или Google Play
iOS: App Store

Коменатрии:

Никита Дугинец
В нашей стране всё слишком хорошо, по этому блокируют соцсети !.
