Турция разрешила въезд украинцам по ID-картам

Соглашение может начать действовать через одну-две недели.
В Турции опубликовано соглашение с Украиной о взаимных поездках граждан по ID-карточкам. Об этом сообщил председатель Государственной миграционной службы Украины Максим Соколюк.
"Турецкие власти 20 мая официально опубликовали решение 2017/10324 о внесении изменений в порядок взаимных поездок и признания нового (внутреннего) украинского паспорта (ID-карты) как проездного документа (travel document) для поездок граждан Украины в Турцию. Ждем ноты МИД с официальной датой начала поездок. Я думаю одна-две недели", – написал он в Facebook.
Соколюк также проинформировал, что украинцы уже оформили более 550 тысяч новых ID-карт и каждый день добавляется еще 5-6 тысяч человек.
Как сообщал Корреспондент.net, 17 мая Кабмин одобрил поездки в Турцию по ID-карточкам. Соглашение между Украиной и Турцией о взаимных поездках граждан предусматривает пребывание в стране до 90 дней без загранпаспортов, а только по ID-картам с электронным чипом. Это касается граждан обеих стран.

Коментарии:

Никита Дугинец

У турков дешевле чем в Украине! Перемога! (сарказм)
